Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/auth/recipe.express-middleware.po
Languages: zh_cn

source: Authenticating Express middleware (SSR)
zh_cn: 认证Express中间件(SSR)

source: Feathers authentication also supports authenticating routes of Express middleware and can be used for server side rendering. This recipe shows how to create a login form, a ``/logout`` endpoint and a protected ``/chat`` endpoint that renders all users and recent chat messages from our :doc:`chat/readme`.
zh_cn: Feathers身份验证还支持验证Express中间件的路由,并可用于服务器端呈现.此配方显示如何创建登录表单, ``/logout`` 端点和受保护的 ``/chat`` 端点,该端点呈现来自我们的所有用户和最近的聊天消息 :doc:`chat/readme`.

source: The key steps are:
zh_cn: 关键步骤是:

source: Obtain the JWT by either going through the oAuth or local authentication flow
zh_cn: 通过oAuth或本地身份验证流程获取JWT

source: Set the JWT in the cookie (since the browser will send it with every request)
zh_cn: 在cookie中设置JWT(因为浏览器会在每次请求时发送它)

source: Before any middleware that needs to be protected, add the ``cookieParser()`` and the ``authenticate('jwt')`` authentication Express middleware. This will set ``req.user`` from the user information in JWT or show a 401 error page if there is no JWT or it is invalid.
zh_cn: 在需要保护的任何中间件之前,添加 ``cookieParser()`` 和 ``authenticate('jwt')`` authentication Express中间件.这将从JWT中的用户信息设置 ``req.user``, 或者如果没有JWT则显示401错误页面或它是无效的.

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: In order for the browser to send the JWT with every request, cookies have to be enabled in the authentication configuration.
zh_cn: 为了使浏览器在每次请求时都发送JWT,必须在身份验证配置中启用cookie.

source: If you are using oAuth2, cookies are already enabled.
zh_cn: 如果您使用的是oAuth2,则已启用Cookie.

source: If not enabled yet, add the following to the ``authentication`` section in ``config/default.json``:
zh_cn: 如果尚未启用,请将以下内容添加到 ``config/default.json`` 中的 ``authentication`` 部分:

source: We want to authenticate with a username and password login by submitting a normal HTML form to the ``/authentication`` endpoint. By default a successful POST to that endpoint would render JSON with our JWT. This is fine for REST APIs but in our case we want to be redirected to our protected page. We can do this by setting a ``successRedirect`` in the ``local`` strategy section of the ``authentication`` configuration in ``config/default.json``:
zh_cn: 我们希望通过向 ``/authentication`` 端点提交普通的HTML表单来使用用户名和密码登录进行身份验证.默认情况下,对该端点的成功POST将使用我们的JWT呈现JSON.这适用于REST API,但在我们的例子中,我们希望被重定向到受保护的页面.我们可以通过在 ``config/default.json`` 中 ``authentication`` 配置的 ``local`` 策略部分设置 ``successRedirect`` 来做到这一点:

source: Setting up middleware
zh_cn: 设置中间件

source: The :doc:`../api/authentication/jwt` will look for a JWT in the cookie but only routes that parse the cookie will be able to access it. This can be done with the `cookie-parser Express middleware <https://github.com/expressjs/cookie-parser>`_:
zh_cn: :doc:`../api/authentication/jwt` 将在cookie中查找JWT,但只有解析cookie的路径才能访问它.这可以通过 `cookie-parser Express中间件 <https://github.com/expressjs/cookie-parser>`_ 来完成:

source: Now we can protect any Express route by first adding ``cookieParser(), authenticate('jwt')`` to the chain.
zh_cn: 现在我们可以通过首先向链中添加 ``cookieParser(),authenticate('jwt')`` 来保护任何Express路由.

source: Only register the cookie parser middleware before routes that actually need to be protected by the JWT in the cookie in order to prevent CSRF security issues.
zh_cn: 只有在实际需要由cookie中的JWT保护的路由之前注册cookie解析器中间件才能防止CSRF安全问题.

source: Since we want to render views on the server we have to register an `Express template engine <http://expressjs.com/en/guide/using-template-engines.html>`_. For this example we will use `EJS <https://www.npmjs.com/package/ejs>`_:
zh_cn: 由于我们想要在服务器上呈现视图,我们必须注册一个 `Express模板引擎 <http://expressjs.com/en/guide/using-template-engines.html>`_. 在本例中,我们将使用 `EJS <https://www.npmjs.com/package/ejs>`_:

source: Next, we can update ``src/middleware/index.js`` to
zh_cn: 接下来,我们可以将 ``src/middleware/index.js`` 更新为

source: Set the view engine to EJS (the default folder for views in Express is ``views/`` in the root of the project)
zh_cn: 将视图引擎设置为EJS(Express中视图的默认文件夹是项目根目录中的 ``views/``)

source: Register a ``/login`` route that renders ``views/login.ejs``
zh_cn: 注册一个 ``/login`` 路由,呈现 ``views/login.ejs``

source: Register a protected ``/chat`` route that gets all messages and users from the :doc:`../api/application` and then renders ``views/chat.ejs``
zh_cn: 注册一个protected :doc:`../api/application`,然后渲染 ``views/chat.ejs``

source: Register a ``/logout`` route that deletes the cookie and redirect back to the login page
zh_cn: 注册一个 ``/logout`` 路由,删除cookie并重定向回登录页面

source: We could also generate the middleware using ``feathers generate middleware`` but since they are all fairly short we can keep it in the same file for now.
zh_cn: 我们也可以使用 ``feathers generate middleware`` 生成中间件,但由于它们都很短,我们现在可以将它保存在同一个文件中.

source: ``npm ls @feathersjs/authentication-jwt`` has to show that version 2.0.0 or later is installed.
zh_cn: ``npm ls @ feathersjs/authentication-jwt`` 必须显示已安装2.0.0或更高版本.

source: Views
zh_cn: 查看

source: The login form has to make a POST request to the ``/authentication`` endpoint and send the same fields as any other API client would. In our case specifically:
zh_cn: 登录表单必须向 ``/authentication`` 端点发出POST请求,并发送与任何其他API客户端相同的字段.在我们的案例中具体:

source: ``email`` and ``passwords`` are normal input fields and we can add the ``strategy`` as a hidden field. The form has to submit a POST request to the ``/authentication`` endpoint. Since services can accept both, JSON and URL encoded forms we do not have to do anything else. The login page at ``views/login.ejs`` then looks like this:
zh_cn: ``email`` 和 ``passwords`` 是正常的输入字段,我们可以将 ``strategy`` 添加为隐藏字段.表单必须向 ``/authentication`` 端点提交POST请求.由于服务可以接受JSON和URL编码形式,因此我们不需要做任何其他事情. ``views/login.ejs`` 的登录页面如下所示:

source: The ``views/chat.ejs`` page has the ``users``, ``user`` (the authenticated user) and ``messages`` properties available which we passed in the ``/chat`` middleware. Rendering messages and users looks similar to the :doc:`chat/frontend`:
zh_cn: ``views/chat.ejs`` 页面有 ``users``, ``user`` (经过身份验证的用户)和 ``messages`` 属性,我们在 ``/chat`` 中间件中传递了它们.渲染消息和用户看起来类似于 :doc:`chat/frontend`:

source: If we now start the server (``npm start``) and go to `localhost:3030/login <http://localhost:3030/login>`_ we can see the login page. We can use the login information from one of the users created in the :doc:`chat/frontend` and once successful, we will be redirected to ``/chat`` which shows the list of all current messages and users and clicking the ``Sign out`` button will log us out and redirect to the login page.
zh_cn: 如果我们现在启动服务器(``npm start``)并转到 `localhost:3030/login <http://localhost:3030/login>`_ 我们可以看到登录页面.我们可以使用在 :doc:`chat/frontend` 中创建的用户之一的登录信息,一旦成功,我们将被重定向到 ``/chat``, 显示所有当前消息和用户的列表,然后单击 ``Sign out`` 按钮会将我们注销并重定向到登录页面.
